Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Hace mucho tiempo en una galaxia
muy, muy lejana...
VII анги
ЭЛ ДЕПЕРТАР ДЕ ЛА ФУЕРЗА
Люк Скайволкер үнэхээр хэцүү байна.
En su ausence, Ia siniestra
PRIMERA ORDEN га сургидо
de las cenizas del Imperio
y no descansará hasta
que Skywalker, el último Jedi,
хайа сидо деструидо.
Con el apoyo de
Ia REPÚBLICA, Ia General Leia Organa
dirige una valiente RESISTENCIA.
Desesperadamente busca a
su hermano Luke con el fin de obtener
su ayuda para restaurar Ia paz
y Ia Justicia en Ia Galaxia.
Leia ha enviado a su piloto
más audaz en una misión secreta
a Jakku, donde un viejo aliado
ha descubierto una pista
дель парадеро де Лук...
Эсто комензара болон эндерезар лас косас.
Viajé muy lejos y vi mucho como para
ligorar Ia desesperación en Ia Galaxia.
Гэм лос Жеди, Фуэрзагийн тэнцвэрт байдал байхгүй.
Gracias a ti,
ahora tenemos una oportunidad.
Hace mucho que
Ia General quiere esto.
Ла генерал уу?
Пара ми, ella es de la realeza.
Claro que sí.
Tenemos compañía.
Тэнгис que esconderte.
Tú tienes que irte.
Вете.
Вамос, BB-8, гайхалтай!
¡X-жигүүрийг хараарай!
¡Бүгд! Бүгдээрээ!
Лос вео.
Tómalo.
Está más seguro contigo que conmigo.
LIévaIo lo más lejos posible.
Танилцдаг уу?
Volveré por ti.
Todo saldra bien.
¡Сиган кино!
Хувьдаа тайл.
Mira lo anciano que estás.
A ti te ha pasado algo mucho peor.
Sabes por lo que he venido.
Sé de dónde vienes.
Antes te hacías llamar Kylo Ren.
Энэ нь Skywalker-ийн газрын зураг юм.
Y ahora se lo darás
a la Primera Orden.
La Primera Orden
surgió del Lado Oscuro.
Түү үгүй.
Тэ mostraré el lado oscuro.
Интентарло.
Pero no puedes negar Ia verdad
sobre tu familia.
Tienes mucha razón.
¿Quién comenzará a hablar?
¿Tú o yo?
El anciano te lo entregó.
Es difícil entenderte
con todos esos...
Бүртгүүлэх/o.
... апаратос.
Нада, эрхэм ээ.
Súbelo a bordo.
¿ los aldeanos, эрхэм ээ?
¡Маталос!
Cuando lo ordene.
¡Фуэго!
iN0, сайн байна!
¡Aquí no hay nada! ¡Avancen!
Эста биен. Эста биэн!
FN-2187.
Revisión-д хор хөнөөл учруулна.
Капитан аа.
¿Y quién le dio permiso
para quitarse el casco?
Ло сиенто, Капитан.
Mi división enseguida-г мэдээлнэ үү.
Lo que me trajiste hoy vale...
un cuarto de porción.
Es Teedo.
Quiere desmantelarte.
Ямар ч хамаагүй.
Tu antena está doblada.
¿De donde eres?
¿Es clasificado?
Yo también. Их нууц.
EI Puesto de Niima es por allí.
No vayas por Kelvin Ridge.
No vayas a los Campos Hundidos.
Te hundirás en Ia arena.
No me sigas.
EI pueblo es para ese lado.
Үгүй!
Тэ вас por Ia mañana.
Де нада.
Ямар ч шилдэг нисгэгчийг эсэргүүцэх чадваргүй.
¿Эстэ comodo?
Үгүй ээ.
Эстой сэтгэгдэл.
Nadie pudo hacerte decir...
qué hiciste con el mapa.
Tendrían que
replantearse la técnica.
¿Dónde está?
Ia Resistencia-г айлган сүрдүүлэх боломжгүй.
¿Dónde... está?
Está en un droide. Эн una unidad BB.
Bueno, si está en Jakku,
pronto lo tendremos.
Te lo dejo a ti.
Desesperes үгүй.
Todavía puede venir.
Sea quien sea a quien esperes.
Ангилал.
Тенго экспериэнсиа эсперандо.
Миний гэр бүл.
Эллос Волверан. Алгун диа.
Вамос.
5 пиеза вален...
Déjame ver...
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
Ла семана пасада era
media porción cada una.
Та ямар ч байсан юу?
¿Тийм байна уу?
Te Io compro.
60 ширхэг.
Бодит байдал дээр ...
EI droide no está en venta.
Вамос.
Sigue a la chica y tráeme ese droide.
Ren quiere al prisionero.
Dobla aquí.
Escucha con cuidado. Si haces
lo que diga, te puedo sacar de aquí.
¿За?
Es un rescate.
Te ayudo a escapar.
¿Sabes volar un caza TIE?
Эсэргүүцлийн эсрэг юу?
¿За? Үгүй ээ, үгүй.
Хаго que te fugues.
-¿Sabes volar un caza TIE?
-Sé volar cualquier cosa.
¿Porqué?
¿Por qué estás ayudándome?
Засвар хийсэн.
Нисгэгч хэрэгтэй.
Вамос ба лограрло.
Чи?
Биен. Байнгын тайван байдал.
Эстотой тайван.
Намайг ло диго а mí mismo.
Тодавиа дугаар.
Буэно, вамос. Учир нь.
Siempre quise pilotear uno de estos.
-¿Puedes disparar?
-Sí, blásters.
Биеэн, эл mismo principio.
Usa el interruptor for cambiar entre
misiles, cañones y pulsos.
Usa Ia mira de la derecha para apuntar.
Los gatillos para disparar.
Маш төвөгтэй.
Пуэдо аррегларло.
Hay un despegue no autorizado
en Ia plataforma dos.
Avisa al General Hux.
Y detén a ese caza.
14, Фалло. 18...
Ло тенго.
Esto sí que se mueve.
Tenemos que destruir tantos cañones
como podamos o no llegaremos lejos.
Биен.
Voy a posicionarnos.
Mantente atento.
Арриба! Арриба! Тийм үү?
En el centro. Es un tiro limpio.
Энтендидо.
‘¡Sí!
Сайхан байна уу?
Ло ву
Та лам нартай юу?
FN-2187.
F--- ¿Qué?
Es el único nombre que me pusieron.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Финн. Те ламаре Финн.
Эста биен?
Финн. Sí. Фин, би густа.
Би густа.
Сой По. По Дамерон.
-Gusto en conocerte, Poe.
-Gusto en conocerte, Финлянд.
Эрхэм ээ, турболаторуудыг устгах.
Usa los cañones ventrales.
За, эрхэм ээ. Los pondré en línea.
Генерал Хукс, ¿es el piloto
dela Resistencia?
Sí, y Io ayudó uno de los nuestros.
Estamos revisando los registros
para Stormtrooper таних тэмдэг.
Эль де ла алдеа. FN-2187.
Ноёнтон, cañones ventrales calientes.
Фуэго.
¡Viene uno hacia ti!
A mi derecha. Чи сайн байна. Тийм үү?
Эспера. Сайн байна уу!
Яах вэ!
Ямар сайндаа?
Регресамос ба Жакку. Ахи вамос.
Үгүй. Jakku-д ямар ч podemos volver.
Tenemos que salir de este systema.
Tengo que encontrar mi droide
antes que la Primera Orden.
-¿Qué, un droide?
-Sí_
Es una unidad BB, naranja y blanca.
Es único.
¡No me importa el color!
Ninguno puede ser tan importante.
Сайн байна уу, анд минь!
Тенемос que alejarnos
de la Primera Orden.
Чи волвемос ба Жакку, мориремос.
Luke Skywalker, EI нар газрын зураг дээр гардаг.
Бромеандо үнэхээр гайхалтай!
FN-2187 fue тайлан, нөхцөл байдлыг үнэлнэ үү.
¿Ямар ч эвгүй байдалд орохгүй байна уу?
Este fue su primer delito.
Генерал!
Лес дирон.
-¿ Los destruyeron?
-Los inhabilitaron.
Эстабан вольвьендо ба Жакку.
EI caza va a estrellarse
en los baldíos de Goazon.
Volvieron por el droide.
Manda una escuadra a los restos.
Поэ!
Поэ! Тэнго.
El Líder Supremo Snoke fue claro.
Capturar al droide si podemos,
si no, destruirlo.
Генерал аа??
Ямар ч quiero que cuestione mis metodos.
Obviamente son hábiles
en сүүлт одны альта traición.
Quizás el Líder Snoke-г клоныг ашиглах талаар бодож үзэхгүй.
Mis hombres están bien entrenados.
Programados desde su nacimiento.
Сэргээх үед ямар ч асуудал байхгүй.
Sin ningún daño.
Рэн, Que sus interfieran ямар ч intereses
con las órdenes del Líder Snoke.
Quiero ese map.
Пор су биэн, sugiero que lo consiga.
Агуа. Агуа.
Хас агуа байхгүй.
Агуа.
Сайн уу?
¿За?
Алежате де эл!
Өө!
Ункарын төлөө Эллос Трабажан.
Ese sujeto que te quería.
Debe estar muy interesado en ti.
Квин?
¿Él?
Ладрон байна уу?
n Q ’ -
° “e? ¿Ладрон?
¿За?
La chaqueta.
EI droide шоо que la robaste.
Tuve un día difícil, ¿está bien?
Аси que te agradecería si
dejaras de acusarme de...
-¡ Баста!
-¿Dónde la conseguiste?
Пертенец а су амо.
Пертенец ба По Дамерон.
Primera Orden-ийн тоглолтын үеэр.
Lo ayudé a escapar,
pero nuestra nave se estrelló.
По ямар ч асуудалгүй.
Трате де Аюдарло. Ло сиенто.
Эсэргүүцлийн эсрэг юу?
Obviamente.
Sí.
Sí, estoy con la Resistencia.
Estoy con la Resistencia.
Nunca conocí a un guerrero
de la Resistencia.
Буэно, Ючимос. Algunos.
Otros lucen diferentes.
BB-8 шоо нь нууц биш юм. Tiene que volver a tu base.
Лук Скайвалкерыг газрын зурагт хүргэж байна...
y están todos detrás de eso.
Люк Скайволкер уу?
Creía que era un mito.
¿За?
-¿,Qué haces?
-Вамос.
Вамос, BB-8!
-Джам.
Sé correr sin que me tomes de la mano.
¡BB-8, баттай байна!
Тийм ээ.
Solicito ataque aéreo.
Вамос!
Nos disparan a los dos.
Sí. Te vieron conmigo.
Estás marcada.
Буэно, үнэхээр баяртай байна.
No soy el que te persiguió
con un palo.
¿Alguien tiene Blasters?
Эстэц үү?
Суэлтам Иа мано!
Өө.
Эстэц үү?
Sí.
Шигэм.
Ямар ч podemos sacarles ventaja!
Дөрвөн үсрэлттэй үсрэлттэй!
Нисгэгч хэрэгтэй!
Тийм ээ.
Ту?
Тийм үү?
Эса es chatarra!
Ла чатарра servirá!
Артиллеро шүү!
Альгуна вэз piloteaste esto?
Үгүй! Esta nave no voló en años.
Грандиосо.
Пуэдо Хасерло.
Ойган!
Эсмм!
Эспера, vuela bajo!
'Хэцүү?
Eso confunde su rastreador.
iAguanta, BB-8!
Эстой бажандо!
¿Qué haces ahí atrás?
Та хариулагч байна уу?
Эстотой эн эсо!
¿Están puestos los escudos?
Ямар ч алдаа байхгүй!
Prueba sentarte en esta cosa.
Хамгаалах хэрэгтэй, хурдан!
Сайн байна уу!
Эсо эсперо.
Малдисион!
Вамос, вамос!
—¡Buen tiro!
-Lo estoy haciendo bastante bien.
EI cañón se trabó adelante.
Io puedo mover байхгүй.
¡Tienes que perderlo!
-¡Бэлд!
-Буэно. Тийм үү?
¿Үнэнийг бодож байна уу?
Өө, үгүй.
-Buen disparo.
-Eso es pilotear.
Gracias.
-¿Cómo Io hiciste?
-Үгүй ээ.
Надие та энтрено?
Piloteé naves,
pero nunca dejé el planeta.
-Tu último tiro fue genial.
-Asombroso.
-¡Lo derribaste de un tiro!
-Me ayudaste.
-Fue perfecto.
-Estuvo muy bien.
Estás a salvo.
Está con la Resistencia.
Te va a llevar a casa.
Лос-Дос Ио гаремос.
No sé tu nombre.
Финн. Чи тийм үү?
Сой Рэй.
Рэй...
Ayúdame con esto. Рапидо!
Тийм үү?
Эрхэм ээ, Жаккуд ямар ч pudimos conseguir
el droide.
Corellian
modelo YT robado.
Эл дройд...? ¿Robó un carguero?
Онцлох зүйл алга, эрхэм ээ.
Туво аюда.
Баталгаажаагүй...
pero creemos que FN-2187
pudo haberlo ayudado a escapar.
¿A/QO más?
Эстабан хамтрагчид нь чика.
¿ Qué chica?
Es el motivador.
Dame una llave inglesa, mira ahí.
¿Та нар муу байна уу?
Si queremos vivir, no es bueno.
Ahora nos están cazando.
¡Tenemos que salir de este systema!
BB-8 dijo que la ubicación de Ia
Resistencia es "saberla si hace falta".
Si te estoy llevando ahí,
me hace falta saberla.
Эсто?
Vas a decirnos dónde está tu base.
Hablo ese idioma гэж байхгүй.
Эста биэн, entre nosotros,
resistencia con la Estoo, ¿sí?
Solo trato de escapar
de Ia Primera Orden.
Si nos dices dónde está Ia base,
te llevaré primero ahí. Чи?
Сайн байна уу, дроид!
Удирдагч Пилекс, de prisa.
-¿Dónde está su base?
-Vamos, BB-8, díselo.
Сайхан сэтгэлтэй.
-¿EI Sistema Illenium?
-Sí, en el Sistema Illenium.
Es ese.
Llévanos ahí lo más rápido posible.
Los dejaré en la Terminal de Panima.
Necesito Ia cinta adhesiva. Рапидо.
¿Хай де ти?
Тэнго que volver болон Jakku.
Volver a... ¿Por qué todos
quieren volver a Jakku?
Эса үгүй.
-Эсэ лугар эс...
-Үгүй. Үгүй
Ла que te estoy señalando.
Үгүй. Үгүй. Үгүй!
Си но Ио парчамос, el tanque
de propulsión se desbordará...
y llenará la nave con gas venenoso.
-¿ Эста?
-Sí_
Рэй, Эрес нисгэгч. Puedes ir
a cualquier parte. Юу вэ?
Гэр бүлтэй юу?
Шинэ үү? Тийм үү?
No es asunto tuyo, por eso.
-Eso no puede estar bien.
-Үгүй.
Alguien nos está bloqueando.
Anularon todos los controles.
Зайлшгүй! Зайлшгүй!
Чи юу?
Өө, үгүй.
Es Ia Primera Orden.
¿Qué hacemos?
Debe haber algo.
-Dijiste gas venenoso.
-Я ло arreglé.
Lo puedes desarreglar?
Вамос, BB-8.
Ло тенго.
Эстой биэн.
iBB-S, дэжам!
¿Stormtroopers-ийн функционар?
Sí. Маскара фильтран humo,
хоргүй.
-Апурат.
-Намайг эстой апурандо.
Chewie... Estamos en casa.
¿Dónde están los otros?
¿Dónde está el piloto?
Yo soy el piloto.
Ту?
Үгүй ээ, es verdad.
Somos los únicos a bordo.
¿Puedes esa cosa entender?
Y "esa cosa" puede entenderte,
así que cuidado.
Salgamos de aquí.
-¿Dónde conseguiste esta nave?
-En el Puesto de Niima.
Жакку? Чатаррерия уу?
Грациас! Чатаррерия.
Te dije que teníamos que chequear
bien los Parajes de Occidente.
Де quién эрин үү? Де Дукайн уу?
Ла робе. Ункар Плутт.
Se Ia robó, los Irving,
quienes se la robaron and Ducain.
Би намайг ингэмээр байна!
Han Solo-г хэлээрэй
recuperó para siempre
el Halcón Milenario.
¿Este es el Halcón Milenario?
¿Eres Han Solo?
Солиа Серло.
Хан Соло, генерал де ла Ребелион уу?
Үгүй ээ, эл контрбандиста.
¿Үгүй юу?
¿Эс la nave que recorrió
el Corredor de Kessel болон 14 pársecs?
¡12!
14.
Өө!
Un ordeñador de moofs puso
un compresor en la línea de ignición.
Фу Ункар Плутт.
Fue un error.
Le agregó mucha
... carga al hiperpropulsor.
Chewie, arrójalos a un pod.
Лос-дежаремосын eI primer planeta deshabitado.
Үгүй ээ, эспера. Несеситамос ту аюда.
Ми аюда?
Эсэргүүцэл нь маш хурдан байж болох юм.
Лук Скайволкер хоёрын газрын зураг.
Eres eI Han Solo
que peleó con Ia Rebelión.
Муухай.
Тийм, Io conocí. Коноси ба Лук.
No me digas
que and suelto un Rathtar.
Эспера, тийм үү?
Acabas de decir Rathtars?
Өө!
Rathtars
en este carguero тээврийн хэрэгсэл байхгүй, үгүй ​​юу?
Transporto Rathtars.
Гениал. Хүү Лос Гуавиано Леталес.
Deben habernos rastreado
desde Nantoon.
Раттар байна уу?
Хүү grandes y peligrosos.
¿Оидо хабларфиде Ia Masacre de TriIIIia байна уу?
-Үгүй.
-Межор.
Le llevo tres al Rey Prana.
Трес? ¿Бордо юу вэ?
Tenía más tripulantes.
Vayan abajo y quédense ahí
hasta que les diga...
y ni piensen
en tomar el Halcón.
Та BB-8-тэй таарч байна уу?
Намайг чөлөөтэй байлгахыг хүсвэл,
luego Io recuperan y siguen viaje.
Лос Раттарс уу?
Аан үгүй ​​ээ.
Та хакер уу?
Lo mismo de siempre.
Salir de esto.
Сайн байна уу. Simpre.
Хан Соло. Eres hombre muerto.
BaIa-Tik. Асуудал байна уу?
ОҮ-ийн асуудал нь 50,000-ийн өмнөх асуудал юм.
Маш сайн уу?
Үгүй
Escuché que también le pediste
50,000 a Kanjiklub.
Sabes que no puedes confiar
en esos pequeños monstruos.
¿Hace cuánto nos conocemos?
Тиенэн тэсрэх бөмбөгчид.
Маш.
No hace mucho.
Queremos nuestro dinero ya.
¿Crees que cazar Rathtars es barato?
Я gasté ese dinero.
Kanjiklub quiere
que le devuelvas su inversión.
Канжиклубын эсрэг!
Дисело ба Канжиклуб.
Тасу хануур. Qué bueno verte.
Cometist otro error, Solo.
Este es tu fin.
Chicos, ambos van a tener
Io que les prometí.
¿Alguna vez les fallé?
Sí.
Дос veces.
¿Учир нь юу вэ?
Ту truco es viejo.
Ямар ч queda nadie
a quien puedas estafar en Ia galaxia.
Ямар ч hay dónde esconderse.
Esa unidad BB.
Ла Primera Orden está buscando
a uno así.
Y a dos fugitivos.
Ла primera vez que lo escucho.
Өөрчлөгдсөн el carguero.
Эспера, эспера.
Энэ нь cerramos las puertas blindadas
del corredor, podemos atraparlos.
¿Cerrarlas desde aquí?
Io haría-г дахин сэргээнэ үү.
Tengo un mal presentimiento.
Өө, үгүй.
"Өө үгүй" гэж үү?
Fusibles equivocados.
Маталос!
Та тома аль дроид!
Алдаа гарлаа!
Агуу!
Como lucen?
Lucen así.
-Пор acá.
-¿Эстас seguro?
Үгүй!
Финн!
Рэй!
Зайлшгүй!
Финн!
¡Сал де энцима!
¡Рэй!
Зайлшгүй! Зайлшгүй!
Финн!
Би чамд! Пуэрта ч...
Маш сайн.
Llegué a la puerta. Кубренос!
Чеви!
Эстэц үү?
Гуау.
Вамос! Вамос!
-Хан.
-Ту, cierra la puerta.
Чи, чи ч юм уу!
¿Adonde vas?
Unkar Plutt puso
una bomba de шатамхай.
Si no la reparamos, nos iremos.
Энэ нь маш сайн.
-Podrías necesitar un copiloto.
-Tengo uno, está ahí atrás.
Cuidado con el impulso.
saldremos a Ia velocidad de Ia Iuz.
¿Desde eI hangar?
¿Эс боломжтой юу?
Намайг өмнө нь мэдээлнэ үү.
Надад ямар ч хамаагүй.
Жира эль эскудо. Агарренсе атрас!
Өвсний асуудал байхгүй!
Вамос, нена, намайг хуурдаггүй.
¿За?
EI компрессор.
Primera Orden
que Han Solo tiene el droide-ийн мэдээлэл.
Y está en el Halcón Milenario.
El droide será entregado
pronto ala Resistencia...
guiándolos hacia el último Jedi.
Та Скайвалкерыг санаж байна ...
Surgirán los nuevos Jedi.
Líder Supremo,
асумо өнөөдөр хариуцлага хүлээх ёстой.
Генерал!
Debemos cambiar de estrategia.
EI arm. Жагсаалт.
Creo que llegó el momento de usarla.
Destruiremos al gobierno
que apoya a la Resistencia...
Бүгд Найрамдах Улс.
Sin sus amigos protegiéndolos
Ia Resistencia será эмзэг.
Скайволкерын өмнөх үеийнх шиг.
Ve.
Бэлтгэл ажилдаа хяналт тавих.
Би, Лидер Супремо.
Ha habido un despertar.
¿Ло сентидотой юу?
SÍ.
Хас алго más.
EI droide que buscamos
está болон Halcón Milenario.
En las manos de tu padre...
Хан Соло.
Эл ямар ч ач холбогдолгүй.
Хаста tú, maestro
de los Caballeros de Ren
nunca afrontaste
una prueba semejante.
Por la gracia de su entrenamiento,
seré seducido.
Веремос.
sobrecarga electrica.
Пуэдо аррегларло.
Хөргөгчний шингэн.
Prueba transfiriendo
potencia auxiar
al tanque secundario.
Ло тенго.
Чеви, вамос!
Necesito ayuda
con este gigante peludo.
Чимээгүй бай!
Чеви!
Iastimas болон Chewie,
te las verás conmigo.
¿Ластимарло?
Casi me mata seis veces.
Маш сайн байна!
Гиперпропульсорыг эксплотаци, хабра
pedazos nuestros en tres systems.
Тийм үү?
Puenteé el компрессор.
Аа.
Муевте, пелота.
No digas eso.
Estuviste bien. Descansa.
Буэн трабажо, чико.
Gracias.
Де нада.
Аси que
fugitivos, тийм үү?
Ла Primera Orden quiere ese mapa.
Finn está con Ia Resistencia.
Soy solo una chatarrera.
Veamos qué tienes.
Аделанте.
Газрын зураг бүрэн байхгүй.
Solo es una parte.
Desde que desapareció Luke,
estuvieron buscándolo.
¿Por qué se fue?
Estaba entrenando
una nueva generación de Jedi.
Un niño, un aprendiz, se volvió
en su contra, destruyendo todo.
Luke se sintió responsable.
Se alejó de todo.
¿Sabes qué pasó con él?
Hubieron muchos цуу яриа. Түүх.
Los que lo conocían mejor,
Pensaron que fue a buscar
el primer Templo Jedi.
Лос Жеди эран реалууд уу?
Solía ​​preguntármelo.
Pensé que eran pavadas.
Un poder magico uniendo bien y mal,
эл Ладо Оскуро и ла Луз.
Лораро es...
Ямар ч байсан.
Ла Фуэрза. Лос Жеди.
Тодо эсо.
Эс тэгвээс.
Үгүй ээ.
¿Quieren mi ayuda?
La tienen.
Vamos a ver a una vieja amiga.
Ella llevará tu droide a casa.
Esta es nuestra parada.
No sabía que había tanto verde
en toda la galaxia.
Solo, Solo, no estoy seguro
de entra aquí...
Acabas de llamarme Solo?
Ло сиэнто, Хан. Соло ахлагч.
Debes saber que soy
influyente en Ia Resistencia.
Lo que me convierte en un blanco.
¿Hay conspiradores acá?
¿simpatizantes de Ia Primera Orden?
Escucha, lnfluyente.
Tienes otro problema.
Лас мужерес siempre descubren
la verdad.
Simpre.
Podrías necesitar esto.
Creo que me puedo arreglar sola.
Sé que sí.
Пор эсо тэ ло эстой дандо.
Томало.
Сабес Усарло?
Sí. Aprietas el Gatillo.
Энэ нь тийм биш юм.
Tienes mucho que aprender.
¿Тийен нэр?
R9)'-
Эstuve pensando en tener
más tripulantes, Rey.
Un segundo official.
Alguien que ayude.
Alguien que nos siga el ritmo a Chewie
y a mí y que aprecie al Halcón..
Би тийм үү?
Ямар ч sería agradable.
No ganarías mucho.
Надад маш их таалагдсан.
Ло эстой pensando.
¿Y?
Si lo hicieras, estaría halagada.
Pero tengo que volver a casa.
Жакку уу?
Estuve demasiado tiempo fuera.
Chewie, revisa la nave
Io mejor que puedas.
Qué lástima.
A Chewie le caes bien.
Solo, ¿por qué estamos acá?
Para subir a tu droide
a una nave limpia.
Лимпиа уу?
¿Crees que Chewie y yo encontramos
el Halcón de casualidad?
Si nosotros lo encontramos,
Ia Primera Orden no estará lejos.
Maz Kanata нь BB-8 болон Resistencia-д тохирох хамгийн том боломж юм.
Podemos confiar en ella, ¿үгүй юу?
Релажат, чико.
Ella manejó miI años
este abrevadero.
Maz es un gusto adquirido,
así que déjame hablar a mí.
Хагас Io que hagas, no Ia mires fijo.
Чи юу?
Нингуно.
Хан Соло!
Сиелос.
Хола, Маз.
¿Донде está mi novio?
Chewie está trabajando en el Halcón.
Би үнэхээр Wookiee.
Asumo que necesitas algo.
Desesperadamente.
Вамос аль грано.
Avisen болон Ia Resistencia...
...que su droide perdido está aquí!
Primera Orden-д мэдээлэл өгнө үү...
que hallé al droide.
Perdóname.
La siento otra vez.
La atracción hacia la luz.
El Líder Supremo Io илрүүлэх.
Muéstrame/o otra vez.
El poder de la oscuridad.
Y no dejaré que nada se interponga
en nuestro camino.
Muéstrame...
Абуэло...
y terminaré lo que empezaste.
Газрын зураггүй.
Скайвалкер гэж юу вэ?
Otra vez te metiste en problemas.
Maz, necesito que le lleves
este droide a Leia.
Үгүй
Estuviste mucho tiempo
escapando de esta lucha.
Хан.
Байшин ав.
Leia no quiere verme.
Сайхан сэтгэлтэй, vinimos a pedirte ayuda.
Сайн байна уу?
Ла única lucha.
Contra el lado oscuro.
A través del tiempo, vi a la maldad
tomar muchas formas.
Э.И.Сит. EI Imperio.
Хой, es Ia Primera Orden.
Энэ галактикийн хувьд ямар ч байсан.
Тенемос que enfrentarlos.
Комбатирлос.
Todos nosotros.
Ямар ч hay ninguna lucha
contra Ia Primera Orden.
Нади пуеде ганар.
Мира а ту алредедор.
No hay forma
de que no nos hayan reconocido.
Apuesto a que Ia Primera Orden
está viniendo...
Тийм үү?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Соло, ¿qué hace ella?
Үгүй ээ. Хэдий тийм биш.
Би хангалттай амьдрах чадвартай, өөр өөр хүмүүс байдаг.
Estoy mirando los ojos de un hombre
que quiere huir.
Ямар ч сабес нада sobre mí.
De donde vengo. Lo que vi.
Ямар ч conoces a la Primera Orden
como yo.
Эллос нос маскраран.
Tenemos que huir.
¿Эсос хийх үү?
Intercambiarán trabajo
por transporte al Borde Exterior.
Алив, үнэхээр хэцүү байна.
Финн?
Конмиго.
¿Qué pasa con BB-8?
Todavía terminamos.
Tenemos que llevarlo a tu base.
Пүэдо байхгүй.
Кедатело, Чико.
Чика уу?
Me dijeron que podías llevarme
al Borde Exterior.
Тийм үү?
No te vayas sin mí.
No puedes irte.
No te Io voy a permitir.
Soy quien tu crees гэж байхгүй.
¿De qué hablas, Финн?
Шар буурцаг de Ia Resistencia байхгүй.
Soy un heroe байхгүй.
Soy un stormtrooper.
Como a todos ellos, me tomaron
de una familia que nunca conoceré.
Y me criaron para hacer una cosa.
Шийдвэр гаргахгүй байх ёстой.
Ямар ч хамаагүй.
Así que huí. Hacia ti.
Y me miras
como nunca nadie Io hizo.
Tenía vergüenza de lo que era.
Pero terminé con Ia Primera Orden.
Nunca voy a volver.
Рэй, вен конмиго.
Үгүй ээ.
Cuídate.
Сайхан сэтгэлтэй.
¡Үгүй!
¡Үгүй! .
¡Remesen!
¡Үгүй!
¡Regresen!
Эрч хүчтэй...
¡Үгүй!
...nos rodea... y nos une.
La Fuerza será...
¡Үгүй!
Би дахин дахин!
Нина, дуудаарай.
Үгүй!
¿Рэй?
Estos son tus primeros pasos.
Тийм үү?
Ямар ч debería haber entrado allí.
Лукийн эрин үе.
Y antes, de su padre.
Өө, тэ лам.
Тэнго que volver болон Jakku.
Хана уу.
Querida niña. Маш сайн.
Тийм ээ.
A quienes estés esperando en Jakku
ямар ч volverán.
Pero hay alguien
que todavía podría volver.
Лук.
La pertenencia que buscas
no está en el pasado
sino en el futuro.
Ямар ч шар буурцаг Jedi, pero conozco Ia Fuerza.
Se mueve a través
y rodea and todo ser vivo.
Cierra los ojos.
Сиентела.
Ла луз...
siempre estuvo allí.
Те гуайара.
EI булга. Томало.
No Io tocaré nunca más.
No quiero ser parte de esto.
Хой es el fin de la República.
El fin de un régimen
que consiente el desorden.
En este momento,
en un systema muy lejano
Нуева Бүгд Найрамдах Улс Миенте Галакси...
миentras que secretamente
apoya la traición...
dela repugnante Resistencia.
¡Esta máquina feroz
que han construido
sobre la que estamos,
le pondrá fin al Senado!
¡A su preciada flota!
Примерагийн дарааллаарЛос систем дахин шинэчлэгдсэн!
¡Y recordaremos este
como el último día de la República!
Хяналтын гарын авлагыг баталгаажуулна уу.
Тохируул!
¡Фуэго!
Үгүй ээ?
Бүгд Найрамдах Эрин.
Ла Primera Orden la destruyó.
Рей байна уу?
Тийм үү?
Tienes que volver.
Би баяртай.
BB-8...
Үгүй ээ. Дебес маш чухал.
Эллос та аюдаран.
Lo tuve por mucho tiempo.
Lo tuve guardado.
¿Холбоо барих уу?
Una buena pregunta.
Para otra ocasión.
Томало. Хайртай шүү!
Эсас бэстиас. Estan aquí.
FN-417, mantenga posición.
Өө, эл Сегуро.
Эрхэм ноён.
El droide fue visto yendo al oeste.
Con una chica.
Tienes que continuar.
Sin que te vean.
Voy a tratar de ahuyentarlos.
Yo también lo espero.
Вамос, Чеви!
Рей, BB—8! Иллос те несеситан!
¡Ахора! Ве!
Заавал хэрэггүй!
Тийм ээ!
¿Puedo probarla?
Би густа эсто.
¡ Урвагч!
Инфлюент үү?
Gracias.
¡Үгүй!
TK-338, estamos custodiando
a los objetivos.
Тенемос más en 28. 6.
Муэвансе! ¡Muévanse!
¡Desplieguen todos los escuadrones,
repito, despliéguenlos!
¡Pónganse a cubierto
y esperen nuestra posición!
Es la Resistencia.
¡A ellos!
¡Que esos matones no los asusten!
—Entendido.
-Estamos contigo, Poe.
Рапидо!
Би!
Их нисгэгч шүү!
La chica dela cual tanto oí hablar.
El droide.
¿Dónde está?
¡Solicita apoyo aéreo!
Эл газрын зураг.
Tú lo vito байна.
Эрхэм ноён оо.
Necesitamos más soldados.
Retira ala división.
Olvida al droide.
Ya tenemos lo que necesitamos.
¡Retrocedan hacia los árboles!
Үгүй!
үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Рэй!
Сайн байна уу. Сайхан байна уу?
Se Ia llevó. Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Вамос.
Диос!
Хан Соло! Soy yo, C-3PO.
Quizás no me reconozcas
por el brazo rojo.
Мира quién está, ¿viste quién...?
Дискуле, хунтайж... Генерал. Ло сиенто.
Вен, BB-8, рапидо.
Та соло гэж дахин суулгаж болно.
Te cambiaste el peinado.
Ла misma chaqueta.
Үгүй ээ, es una chaqueta nueva.
Ло ви.
Лея, ви а ту хижо.
Estuvo aquí.
Өө!
BB-8, миний хайр.
Qué bueno verte.
¿Финн та салв? ¿Донде está?
По?
Өө, үгүй.
По Дамерон уу?
Амиго!
-¡Tú también!
-¿Qué te paso?
Сали дэспедидо.
Cuando desperté
no estaban ni tú ni Ia nave.
BB-8 шоо нь Io salvaste.
Үгүй. Үгүй фуи ё соло.
Completaste mi misión, Finn...
Esa es mi chaqueta.
Үгүй ээ, үгүй.
Кведатела. Тэ queda bien.
Eres un buen hombre, Финн.
Poe, necesito tu ayuda.
PZ-4CO, харилцаа холбоог мэдээлнэ үү.
Генерал Органа...
Siento interrumpirla.
Él es Finn.
Necesita hablar con usted.
Y yo necesito hablar con él.
Fue muy valiente Io que hiciste.
Primera Orden-аас татгалзаж,
Gracias, senora.
Pero una amiga fue apresada.
Хан намайг contó sobre Ia chica.
Ло сиенто.
Finn conoce el arma
que destruyó al Sistema Hosniano.
Trabajó en la base.
Estamos desesperados
por Io que puedas decirnos.
Ahí llevaron a mi amiga.
Tengo que ir ahí rápido.
Аюдарэ,
pero primero tienes que decirnos
Io que sabes.
Eso suena terrorífico.
Debes ser muy valiente.
Ерөнхий...
Ламенто мэдээлэлгүй
que el mapa de BB-8 está incompleto.
Энэ системтэй давхцахгүй.
Маэстро Лукийн хувьд хангалттай мэдээлэл байхгүй.
Фуи тан тонта де пенсар
que podría traer a Luke a casa.
Леиа.
Хагас ч үгүй.
Хакер уу?
Нада.
Ханхүү.
Estoy tratando de ser útil.
¿Cuándo hiciste algo útil?
Aparte de Ia Estrella de Ia Muerte.
BB-8.
Estás perdiendo el tiempo.
Энэ нь R2 програмыг нөөцлөх боломжгүй юм.
Үгүй ээ.
R2-D2 está en modo de bajo consumo
desde que el Maestro Luke se fue.
Lamentablemente, puede
que nunca más sea el mismo.
Escuchame, асуулт байна уу?
Sé que cada vez que...
Cada vez que me miras
te acuerdas de él.
¿Креес que quiero olvidarlo байна уу?
Quiero que vuelva.
Хицимос хийх боломжтой.
Hay mucho de Vader en él.
Пор eso quería
que enrenara con Luke.
Nunca debí mandarlo.
Ahí lo perdí.
Ahí fue que los perdí a ambos.
Ambos tenemos que lidiar con eso
a nuestro modo.
Regresé a lo único
para Io que sirvo.
Ambos lo hicimos.
Пердимос ба нуэстро хижо. Өмнө нь.
Үгүй
Фу Снок.
Hizo que nuestro hijo
se pasara al lado oscuro.
Гэсэн хэдий ч энэ нь сальварло юм.
Ёоо...
ТУ.
Si Luke no pudo llegar a él,
¿cómo podría hacerlo yo?
Лук эс ун Жеди.
Tú eres su padre.
Todavía hay luz dentro suyo, lo sé.
Генерал.
Та нар юу?
Эрес ми урьж байна.
¿Dónde están los otros?
Лос асесинос, урвасан ladrones болон los que llamas amigos?
Estarás aliviada de saber
que no tengo idea.
Toda vía quieres matarme.
Eso pasa cuando te persigue
una criatura enmascarada.
Cuéntame sobre el droide.
Es una unidad BB con selenio
y un hiperescáner térmico.
Lleva una parte
de un mapa de navegación.
Tenemos el resto.
Recobrado de los archivos del Imperio,
pero necesitamos Ia parte final.
De algún modo convenciste
al droide para que te lo mostrara.
ТУ.
Уна чатаррера.
Sabes que puedo tomar
lo que quiera.
Estás tan sola.
Con tanto miedo de irte.
A Ia noche, desesperada por dormir.
Далайн төсөөлөл.
Сайн байна уу.
Вео Иа арал.
Я Хан Соло.
Sientes que es el padre
que nunca tuviste.
Децепсионариа.
Сал де ми кабеза.
Газрын зурагтай танилцана уу.
Эста ахи дентро.
Яахара намайг Ио дарас.
No tengas miedo.
Yo también lo siento.
Үгүй ээ.
Веремос.
ТУ.
Tú temes.
Que nunca serás tan fuerte
como Darth Vader.
Ла чатаррера...
эсэргүүцэх үү?
Es fuerte con la Fuerza.
Ямар ч está enrenada,
pero es más fuerte de lo que cree.
Чи эл дройд уу?
Ren creyó que
ya no era útil para nosotros.
Todo Io que necesitamos
es a esa chica.
Үүний үр дүнд би маш их хохирол амсах болно.
Ya deben tener el mapa.
Entonces Ia Resistencia
debe ser destruida...
Antes de que hallen нь Skywalker.
Тенемос су ubicación.
Rastreamos su nave de reconocimiento
al Systema Illenium.
Биен.
Entonces los destruiremos
de una vez por todas.
Бэлтгэл ажил.
Líder Supremo,
пуэдо obtener el mapa de Ia chica.
Solo necesito su guía.
Si Io que dices sobre la chica
es cierto...
Трамела.
Vs a quitar estas contenciones
y dejar Ia puerta de la celda abierta.
¿Qué dijiste?
Que vas a quitar estas contenciones
y dejarás esta celda...
con Ia puerta abierta.
Ajustaré las contenciones
малдита чатаррера.
Quitarás estas contenciones y dejarás
Ia puerta de la celda abierta.
Quitaré las contenciones y dejaré
la puerta dela celda abierta.
Y soltarás tu arma.
Y soltaré mi arma.
Үгүй.
¡Хамгаалагч нараа!
Cargar el arma-г чимэглээрэй.
За, эрхэм ээ.
Арма каргандоз.
Los datos del caza de reconocimiento
de Snap
Финний мэдээг баталгаажуулсан.
Crearon un arma
de hipervelocidad de Ia Iuz
Дентро дель планета.
¿Un canón láser?
Ямар ч podemos describir
un arma semejante.
Эстрелла де ла Муерте.
Me gustaría que así fuera, Хотын дарга.
Эста эрин Иа Эстрелла де Иа Муерте.
Энэ бол Старкиллерийн бааз юм.
Entonces, es grande.
¿Cómo es posible darle potencia
a un arma de ese tamaño?
АНУ-ын эрчим хүч.
A medida que se carga el arma,
drena el sol hasta que desaparece.
Сенора.
Ла Primera Orden,
están cargando el arma otra vez.
EI proximo blanco es nuestro систем.
Sin Ia flota de la República,
estamos acabados.
Биен.
¿Таних уу?
-Siempre hay una manera.
-Han tiene razón.
Эрчим хүчний төлөө тэмцэгч,
esa base debe tener
algún tipo de oscilador térmico.
AIIIí hay uno. En el Precinto 47.
Aqui.
Oscilador-ийг устгана...
podría desestabilizar el nucleo
y deshabilitar el arma.
Quizás el planeta.
Iremos y atacaremos ese oscilador
con todo Io que tengamos.
Tienen escudos que nuestras naves
no pueden penetrar.
Desactivaremos los escudos.
Чико, tú trabajaste allí.
Сайн байна уу?
Пуэдо Хасерло.
Би густа эстэ чико.
Puedo apagar los escudos,
pero tengo que estar en el planeta.
-Тэ llevaremos allí.
-¿Комо, Хан?
No te gustaría si te lo dijera.
Entonces apagamos los escudos,
eliminamos el oscilador
y hacemos explotar su gran arma.
Биен. Вамос.
Chewie, revisa ese capitador térmico.
Vamos. Андадо.
Финн, ten cuidado con esos.
Son explosivos.
¿Намайг шоолох уу?
Сабес? Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
siempre odio verte partir.
Тийм ч учраас.
Надад нэмэлт зүйл хэрэгтэй.
Нэмэлт.
Үгүй ээ, тийм үү?
Algunas cosas estuvieron...
Bien.
Муй биэн.
Algunas cosas nunca cambian.
Эс вердад.
Todavía me vuelves loca.
Si ve a nuestro hijo...
tráelo a casa.
Hangar 718-ийн идэвхжүүлэгч мэдрэгч.
Эстамос бүртгэл.
Ella está empezando
a probar sus poderes.
Cuánto más tarden en encontrarla,
más peligrosa se hace.
Droides centinelas, sincronícense
con el Tiempo Galáctico Estándar.
Desplazamiento 473.
Та орох уу?
Фракционарио бодит байдалд тохируулна уу.
Нада que viaje a menor velocidad
que Ia luz puede atravesarlos.
¿comenzaremos eI aterrizaje
a Ia velocidad de Ia luz?
Бэлтгээрэй, Чеви.
Ахора!
Эстой франандо!
¡Si voy más alto, nos verán!
Эрхэм ээ, no Ia hallamos en el hangar 718.
Cierren los hangares.
Tratará de robar una nave para esc...
Хан Соло.
EI tunel de desagüe
está en esas colinas.
Llegaremos por ahí.
¿Cuál era tu trabajo
cuando estabas ahí?
Лимпиеза.
Лимпиеза?
¿Та үүнийг идэвхгүй болгох уу?
Үгүй ээ.
Estoy aquí para hallar a Rey.
La gente cuenta con nosotros.
La galaxia cuenta con nosotros.
Solo, Io solutionremos.
Усаремос ла Фуэрза.
Ia Fuerza ямар ч es cómo funciona.
Аа, тийм үү? ¿Тийм байна уу?
Вамос.
Тайлан.
Арма каргада 15 минутын дотор, эрхэм ээ.
Í Өө!
Cuanto más permanezcamos aquí,
menos suerte tendremos.
Лос-эскудос.
Санаа алга.
Би сайн уу?
FN-2187.
Я no.
Me llamo Finn y estoy al mando.
Estoy al mando axora, Phasma.
Estoy al mando.
Бажа эл тоно.
Sí.
Шигэм.
Vito el nuevo T-17 онгоцтой юу?
Los T-17s, hasta donde yo se,
son una gran mejora.
Sí. Eso es lo que dicen.
Про крем, агуантан байхгүй.
-¿ Үгүй ?
-Үгүй.
¿Quieres que te vuele ese balde
de tu cabeza? Бажа лос эскудос.
Сүүлийн алдаа гарлаа.
Хазло.
Solo, si esto funciona, no tendremos
cho tiempo para hallar a Rey.
Санаа зоволтгүй, чико.
No nos iremos sin ella.
No puedes ser tan tonto
para pensar que será fácil.
Mis tropas irrumpirán en este lugar
y los matarán.
Крео байхгүй. ¿Хэрэв үү?
¿Сайн байна уу?
¿Compactador de basura?
Sí.
Ерөнхий, идэвхгүй болгох.
Грасия ба Диос!
Хан Ио логро. Envialos.
Дэйл По болон Поэгийн эрх баригчид.
Líder Negro,
vaya a velocidad subluz.
Entendido, base.
Escuadrones Rojo y Azul, síganme.
Dejando velocidad de Ia Iuz.
Casi en rango.
Disparemos al centro del blanco.
Tantas veces como podamos.
Асеркандоз нь зорилгодоо хүрэх.
Сайн байна уу!
Llegando a 28.336.
¡45! Pongan los escudos!
Тодос эскуадроныг атаархаарай.
Сайн байна уу, генерал.
Биен. Абран Фуэго.
Нөлөөллийн найруулга.
Гэсэн хэдий ч үгүй!
Тиймээ, үүнтэй адилгүй.
Отро бөмбөгдөгч.
Recuerden, cuando el sol se apague,
esa arma podrá disparar.
Pero mientras haya luz,
tenemos una oportunidad.
Чикос, хайртай хүн!
Creemos que pueden
estar dividiéndose.
Rumbo a los cuadrantes 4 y 5.
Usaremos las cargas
para volar esa puerta blindada.
Voy a entar y disparar,
pero necesito que me cubras.
¿Эста сегуро де хакерло байна уу?
Диаблос, үгүй.
Trataré de encontrar a Rey.
Los Stormtroopers nos perseguirán.
Тэмдэглэгээний жагсаалтад оруулав.
Hay un tunel de acceso que lleva...
¿Por qué haces eso?
¿Por qué haces esto?
Эстой тратандо де армар төлөвлөгөө.
Эстэц үү?
Sí.
Биен.
¿Qué te pasó?
¿Te Iastimo?
Финн, ¿qué haces aquí?
Vinimos болон buscarte.
Та юу?
Que fue tu санаа байна.
Gracias.
Зугтах уу?
Ямар ч пуэдо илэрхий.
Би тийм биш.
Escapemos ahora, abrácense después.
Tengo uno detrás mío.
—¿ Lo ves?
-Sí. Estoy en eso.
Le Diron болон BuriIIo.
Cuidado con los disparos de tierra.
Están en problemas.
Podemos irnos байхгүй.
Би тэсрэх аюултай.
Usemoslos.
Генерал аа, тийм үү?
Derribaron болон dos X-wing más.
La mitad de nuestra flota destruida.
Y eI arma estará completamente
cargada en 10 minuts.
Solo un milagro nos salvará ahora.
Esa chica sabe Io que hace.
Pondremos explosivos
cada dos columnas.
Tienes razón. Энэ бол гайхалтай санаа.
Ве арриба. Сайн байна уу.
Детонадор.
Nos encontraremos aquí.
Энкуэнтралос.
Бен!
Хан Соло.
Эспере mucho tiempo
a que llegue este día.
Сормуусны будаг түрхээрэй. Ямар ч шаардлагагүй.
¿ Qué crees que verás silo hago?
Ла кара де ми хижо.
Ту хижо байхгүй ээ.
Эра дэбил ы тонто комо су падре.
Энэ нь сүйрлийн шалтгаан юм.
Eso es lo que Snoke quiere que creas.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Mi hijo está vivo.
Үгүй
EI Líder Supremo es sabio.
Snoke está usándote por tu poder.
Cuando tenga lo que quiere,
te destruirá.
Sabes que es cierto.
Маш удаан байна.
Үгүй ээ. Sal de aquí conmigo.
Ven a casa.
Та нэмэлт.
Би хачиендо педазостой.
Quiero Iibrarme de este sufrimiento.
Sé Io que tengo que hacer,
pero no sé si tengo Ia fortaleza.
Би юу?
Sí. Далайд байна.
Үгүй!
Gracias.
Үгүй
EI oscilador ha sido dañado
pero aún está operativo.
Альмиранте, dispararán el arma
en dos minutos.
EI Halcón está por aquí.
Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Эрэс ун монструо.
Ahora solo somos nosotros.
Хан Solo ямар ч puede salvarte.
Рэй!
Рэй. Рэй!
Өө, үгүй. Үгүй ээ, үгүй. Рэй.
Урвагч!
Эсэ сабле де Иуз.
Би тэвчээртэй.
Вен болон Бускарло.
Acabamos de perder Ia Star-1.
Эстамос собрепасадос.
¿Qué vamos a hacer?
Үгүй үр дүн гарсангүй.
Líder Negro, hay un nuevo
agujero en el oscilador.
Parece que nuestros amigos entraron.
Rojo-4, Rojo-6, cúbrannos.
-Estoy en eso.
-Entendido.
Los demás, dispárenle al blanco.
Denle con todo lo que tengan.
Necesito ayuda.
¡Necesito ayuda!
-¡Эстой йендо!
-¡Куидадо!
Би Дирон!
Todos los equipos...
Estoy entrando.
Salgan y cúbranme.
Entendido, Lider Negro.
Buena suerte, Poe.
EI arma estará completamente
cargada en 30 segundos.
Ялгаатай бэлтгэл.
Маэстро хэрэгтэй.
Te podría mostrar
los caminos de la Fuerza.
Ла Фуэрза?
-¡Тэмдэглэлээ олоорой!
Тениент! Vuelva a su puesto!
Мира! Sobreviviremos.
Hasta Hux se fue.
Лидер Супремо.
Las celdas de шатамхай ромпиерон.
EI planeta empieza болон colapsar.
Дежа Иа үндсэн ансегуидэй вен Кило Рен.
Бүрэн гүйцэд entrenamiento.
Финн!
Финн.
Todos los equipos...
Лос эстой вигиландо.
Би!
Misión cumplida. Vamos a casa.
Con cuidado. Эста геридо.
Su corazón está Iatiendo.
iR2-D2!
Вюэлтотой.
Харьцуулах уу?
¡Cómo te atreves a llamarme así!
Аль Маэстро Луктай харьцуул. Como?
Вамос, R2. ¡Debemos decirle
enseguida болон los demas!
Генерал.
Заавал, генерал.
R2—D2 шалгалт шаардлагатай үед мэдэгдэнэ.
Дим.
Sí. Биен, анд минь. Эспера.
EI газрын зураг, бүрэн гүйцэд.
Лук.
Ми queerido amigo, cómo te extrañé.
Nos volveremos a ver.
Tengo fe en eso.
Сайн байна уу, хайрт минь.
R9)'-
Que la Fuerza te дагалдаж байна.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/7202228
ID: 7202228